本程序永久下载地址：http://pan.baidu.com/s/1gdnH0yf (百度网盘)

V7.1 2015.1125
.增加跟单失败后，自动追单功能
.内部优化。

V6.6 2015.11.19
.修正在手工启动下单程序界面，再调用卓咪时出错的问题。
.手工买卖股票后，卓咪自动识别增加T标志(云交易状态下有效）。
.增加粉丝（客户）管理功能。

V6.5 
.自动关机采用系统支持的随机随眠方式。（以前是采用S4休眠模式）
.一些内部修正。

V6.4 2015.9.1
.修正登录云服务器失败的问题

V6.3 2015.8.25
.修正qq发送消息失败，发送消息时，qq对话框会切换到前台。
.其他内部优化。

V6.2  2015.8.18
.修正模拟勾选情况下，不进行交易的问题
.账号管理中增加查询功能


V6.1 2015.8.10
.自动关机增加32位系统支持

V6.0 2015.8.6
.修复手动卖出股票，保存股票不成功的问题。
.其他bug修复。

V5.9 2015.8.3
.修正定时关机引起程序崩溃的问题
.修正代码，减少杀毒软件误报。

V5.8 2015.8.1
.修复读取云交易数据重复的问题


V5.6 2015.7.29
.修复qq发送消息问题
.对支持的券商进行了连接站点、营业部更新，修复了部分券商无法调出界面的问题，修复了部分券商连接失败以及版本过低的问题。
. 更新股票当前价修正。


V5.5 2015.7.24
.增加撤单后，资金检测动作。
.修复多云账户操作同一证券账户带来的一些问题。

V5.3 2015.7.22
.修正本地注册码丢失问题。
.增加删除股票列表中的股票功能，右键编辑股票时，点删除列表中的股票按键即可删除。

V5.2 2015.7.21
.修复解除通达信下单程序锁定输入密码错误的问题

V5.0
.修正多云账户操作同一证券账户导致的系列问题。
.优化获取通达信下单程序控件参数

V4.9
.增加股票编辑功能。右键点击股票列表可编辑买入时间、tot标志、成本、数量等。
.修正通达信模拟帐号同步股票数量错误的问题。
.增加下单未成功的自动回溯功能。

V4.7
.支持可转债交易。可转债是t+o交易，可当天买入当天卖出。
.内部错误修正。

V4.6
.修正反复重起下单程序的提示，看手动关闭。

V4.5
.增加下单超过设定时间，自动撤单功能。撤单后再次下单等下一版本再增加。


V4.4
.修正庄家在线离线判断的问题。
.通达信下单程序接触锁定及获取参数功能优化。

V4.0  
.程序更新为云交易版，可以选择本地交易或者开启云交易。在云交易状态下，你可以关注别的用户，并设置是否跟随其进行买卖。你的交易记录也会上传到服务器，别的用户也可以选择是否跟随你买卖。注意，仅真实证券的交易才能上传到服务器，模拟账户或者在模拟状态下都不会上传交易记录到服务器，防止误导跟随你的用户。
.程序启动会自动导入通达信下单软件里已经存在的股票。并自动进行成本矫正。
.下单程序改为只支持通达信多账户跨券商独立交易系统，可选择验证码登录或者通讯码登录.
.撤单和多账户切换功能下一版再添加进去。
.程序内部优化。



V3.75
. 内部修正。

V3.73
.修正同步股票表偶尔出错的问题。

V3.7
.短线超时平仓增加盈利上限设定。
.tot预警买入阀门去掉前面的负号，以前设定的请修改。如你原来填写的是7，现在应该填写-7.
.通达信下单增加通讯密码方式，请在券商下拉选择里面选择通达信（通讯密码）方式，下单密码里用冒号来分开登录密码和通讯密码，比如登录密码是12345，通讯密码是abcde，那么请填写 12345:abcde
.程序内部优化。



V3.6
.增加股票同步功能，点击同步股票表按钮，软件就会按照下单软件仓里的股票进行更新成本价和数量，仓里新增的股票也会自动加入到股票列表（ps：如果股票列表里的数量达到或者超过了设置的最大股票数，则不会自动加入）。
.修正同步大智慧板块问题。
.恢复交易信息邮件通知功能。

V3.5
.增加买入价选择功能，可根据自己的指标选择从卖五价--买5价之间下单，甚至可以使用预警价格的倍数下单，比如：预警价X0.98 等等。
.发送qq消息增加发送文字信息选项。
.双击股票列表中的股票，以现价快速下单卖出。如果该票已经被锁定或者错误计数器大于3（已经卖出或者仓位为0），则不会卖出。


V3.4 2015.4.8
.将预警监控功能合并到卓咪自动交易主程序上，现在只启动一个程序即可。
.启用多线程，提高程序执行效率和稳定性。
.选中股票列表框中的股票可锁定该股票。
.增加自动更新功能

V3.2 2015.3.15
. 变更发送邮件为发送qq消息，可定时发送屏幕截图、交易软件界面、及下单软件界面截图，便于随时掌控程序运行情况。
. 内部错误修复及优化。

V3.1 2015.3.5
.修复短线平仓问题
.修复自动止赢止损参考价更新与自动卖票腾资金参考价更新冲突问题

V3.0 2015.2.28
.增加支持通达信跨券商独立交易系统，该系统支持80多家券商的交易。
.增加大智慧dll,支持将股票池的信号发送到交易软件，进行交易。
.修改自动卖出股票腾资金策略，原策略为：当资金不足时，买入信号到来，程序自动卖出收益最高或最低的票。改为：当资金不足时，程序自动卖出收益最高或最低票，这样以保证新买入信号到来时，能及时买入。
.软件内部优化。

V2.8 2015.2.3
.自动卖出收益最高的股票增加可设定最低盈利控制。
.增加自动卖出亏损最大股票功能。当新买入信号到来，账户资金不足，且无最高收益股票可卖时，选中该功能，自动卖出持仓超过N天亏损最大的股票，以腾出资金买入新预警股票,特别注意，如果当天已经进行过新的买入，则不会卖出亏损最大的票。如欲使用此功能，建议同时选中自动卖出盈利最大的票，当这两个功能（自动买盈利最高、自动卖亏损最大）同时选中时，程序会优先卖出盈利最高的票来腾资金。
.增加超时自动平仓功能，可设定N天后自动卖出收益大于A%的股票，以方便短线操作。
.券商增加中信证券的支持
.下单程序防断线优化


V2.7 2015.1.13
.增加自动卖出盈利最高股票功能。   根据用户反馈意见，在全仓资金被使用完的情况下，当接收到新的买入预警信号时，系统自动卖出盈利最高的股票（如果仓位所有股票处于亏损状态，则不卖出），以腾出资金买入新的预警股票。
.券商增加 同花顺模拟炒股，可以到同花顺网站注册帐号，免费开通模拟炒股，初始资金20万。
.修正登录下单软件的相关问题。
.一些内部优化。

v2.6 2014.12.9
.增加申银万国证券

v2.5   2014.12.2
.重新编译了dll.请将dll重新复制到fmldll目录。
.增加老板键 Alt+c
.增加ToT重复买入的阀门线判断，但盈利低于阀门线时，可进行tot买入.
.增加注册功能，未注册时，同时操作的股票数限制为5个，其他无任何功能限制。

